一个宇宙像人身体中的一个DNA而已
那么这里边什么就是磁场
就我们的DNA都是有磁场的
人的活着就是磁场嘛
你死了就没磁场了吧
龙脉是什么
龙脉就是我们一个这个地球上一个发体的磁场
你的鼻子你的眼睛
你的血管
你的心脏
所有的龙脉我认为所说的就是整个的地球上的
我们的手指头
我们的腿我们的鼻子它是个器官
它是代表了整个地球的呼吸
这就能在昆仑山
昆仑山一旦没磁场了地球我相信就没了
说那叫地狱之门吧就昆仑山那个地狱之门
你被那个磁场给切掉
啪就没了人就没了
就没了
你在这个面它能在它能清清楚楚的面给你拿走一部分
它留多少
你想想这个大自然的功力有多大
磁场嘛
银原它啪给你震到
它给你震到碎震到没有
而且每天就这时候
你到了整个这个喜马拉雅山玉米峰
你会发现没有血了这个地球就完蛋了
不就完了吗
没有血不就完了吗
是不是
那个大雪
但是玉米峰上边
和玉米峰的南侧
大量的就是由于那个
温度的变化大量的气候
你可以看到那个植物
特别的植物的存在
是吧你看那个简直是万物啊
那另外一边
这绝对就是完全干池
沙漠
这边一边就是
险山峻岭
然后从印度洋
大西洋的气候的变化
生出了淡水
竟然有6亿在水边
十几亿人靠着生存
这就叫磁场啊
共产党把它磁场称为
影响磁场变化的称为龙脉
然后这三大山都有故事
所以说中国老百姓说的话
有山必有妖有山必有神
有河必有鱼有河必有王吧
咱们就遇到了河里边的共产党这个王吧
遇到了山里边这个妖就是共产党
现在是妖
妖孽
占龙山了
把龙山都占了
王吧把这个河塘里边的水全给搅混了
都成了王吧
所以咱现在必须要恢复山川
就是正规的磁场各种龙脉龙神水神
我们要万佛万神就是咱讲的
要恢复山川的美丽和自然
让它恢复一个正常的磁场
而是最重要的事情
这就是共产党让所有的人把整个国家
风水
磁场全毁了
这就叫大气污染土壤污染山河污染
所以不灭共产党
我不相信万佛万神会饶活他的
我不相信的我一定是深信不疑
人不灭他天灭他
这就是我所说的磁场所谓它的龙脉
这是中国历史上对整个山川的理解
对龙是敬的
对河神是敬的是可以奉献的
但共产党却把它全给杀掉全造博了
他在利用的同时他在毁掉这一切
他想成为神
他想成为整个市场的创造者
那是不可能的
我们会看到地球最终会毁灭这些人渣的
谢谢
谢谢七哥
长很多见识今天
文峰日重战友请问你有问题吗
我都听傻了
我暂时没什么问题
今天七哥分享的格外的是聪明的
来小飞侠小飞相扑两位
我有很多问题
我是问题少女
七哥我有两个问题
第一个是为什么您刚刚说疏忽的
是共产党不让去昆仑山的
因为我自己疏忽
我对这个问题很感兴趣
然后第二个问题
我们看到国内有很多的这种疫苗的灾难
然后您一直说过
就是今年5月份以后
疫苗灾难会大爆发
依照就是您现在看到的信息跟情绪
您觉得今年的疫苗灾难是会更严重吗
对 接着两个问题
谢谢七哥
首先是绝对严重
绝对严重
肯定的灾难就在5月份以后开始
它是
我再重申一遍
今年是经济疫苗灾难
病毒灾难
国内的战友们
你会感受你们多幸福
没打疫苗
还有没有这个新中联邦
一定是这结局
为什么疏忽的
疏忽的不让去
好
这就非常好
我儿子就疏忽的
是不是
肯定你们就去不了这个昆仑山的共产党活着的时候
因为共产党的这个命学里面
他们早就定了
你看共产党的五星红旗
还有那红旗
五星处东方
四星围着一个星转
它是把银河月亮宇宙太阳系
它全给算了完的
根据共产党当年毛泽东为核心
以毛泽东为核心的
整个五湖四海
几大河流
共产党的属性
毛泽东生存麻糬算出来
所以中国的国籍就是毛泽东个人的生存麻糬
那么
他的是火
他是红
你看他这个火
他那个红是跟所有的红都不一样的
他所有的红的设
很多人叫中国红
很多人不知道这个中国红里有多少
你仔细查查这个红里边太有讲究了
他可不是在当年汉朝的红
可不是说这个红处东方
立中华
他不是的
一切以毛泽东的属性
毛泽东是湖南人
湖南整个韶山周围
你看他的山脉
还有什么样的山
还有他是出生拔子的毛泽东
而且包括他这个整个共产党
根据定督北京最后列出来的
那么列出来
毛泽东最大的属相
毛泽东属啥你知道吗
小飞箱
所以说彭丽媛
彭丽媛去不了这个昆仑山
他也是属虎的
属虎的是对共产党的这个五星红旗
是最大的一个伤害
所以共产党的常委当中
我告诉你没有一个属虎的
属虎的
几乎不选
好几个人过去因为属虎
都给选
都给弄下去了
包括属猪的可以
可以进常委
进政局
但绝不能当中出去
共产党的柯相
就是属虎属猪的柯共产党
柯他的五星红旗
这当年定下乾坤就这么定
昆仑山上什么叫虎
什么叫猪
你知道吗
昆仑山上啥都有
就是没虎没猪
但从昆仑山迈往南部
到了印度草原
最重要的就是印度虎
印度虎是万物
尸的一群尸都打不过一个印度虎的
印度虎是目前猫科东虎里边
杀伤力最强的
能击出一吨之力的就是印度虎
也就是昆仑山南部
可不是开玩笑的
但是昆仑山的北部和中部是没有虎的
你说说你看看中国没有狮子
中国是个狮子
是卷毛狮子
什么都卷毛的
那种狮子看出来什么
干藏豪似的
所以在昆仑山迈上是没有虎
特别是猪
猪在昆仑山出来就是什么
就属于地狱之门
就把地狱往上翻了
他们介意会介意这个猪
但猪是在中国里边是最有钱的
就猪是有钱的一个属性
所以属猪的人很多是到政治局
到这个什么都很多很多
还明星很多
而且共产党每年都调查的
属虎的
那他们就很担心
如果属虎
总书记
共产党是可能是颠覆他的
所以他很忌讳属虎的
你可以查查当年高岗
西中心
大家查查啊
看看都属啥的
毛泽东是属蛇的
习近平属蛇的
蒋介石属猪
对了
战友们厉害啊
玄甲战友们厉害啊
玄珠
害珠
大家看到了吗
虎属木
木割土
珠属水
水割水
害水
饮水
六害七冲
西属螺子
这不对
高岗是蛇
看到了吗
习近平是属蛇
看到吧
高岗
习中勋
当年都进过这个迷信道
都在之前上文明说
你上不了大位
你会被消灭
他们后来都在吓人
都有这种故事啊
都有这种
都有这种的这个说法
啊
所以说大家很有意思啊
就今天说到这的时候
你们就得到了答案
当你知道大自然的答案和神秘
所地球的来源的时候
你会活着
发现人生再活五万年也不多
所以好好活着
我就纳闷的就像你们就小飞象
小飞侠
王子
家家
就每天闲得屁股疼
你每天不料事
哎
我出去逛个街吧
我们去逛个什么迪斯尼吧
是吧
我们就去Kill time嘛
什么就啪啪声
我就纳闷
人就都活着
就不能把时间用的更好
你知道我们的眼睛是什么吗
我们人类的这两只眼睛是上天给你最神奇的
你知道我们的盲人多可怜的
他活在一个阳光
有黑天白夜
他看不到这个世界
他多惨呢
当你看到什么
你不去珍惜
不去你看到都是屎
你看到都是垃圾
都是丑恶
你追得起你眼睛吗
鼻子
很多人没有味觉的人
没有了鼻子的人
你说这个世界一下子失去了一半
如果你是笼子
你就不可能是有
你就可能是嘴
可能是哑巴
你有说不出来表达
你知道五官是对上天
你说怎么是猴子变的呢
我再纳闷了呢
就一百亿年前
撞出这个人类来
撞出猴子
还分黑人
白人
咖啡人
胡扯巴掌的是吧
所有的人类就是我们像人类今天的DNA一样
我们的该在屁股长
就长屁股
该长胸的长胸
该长手指头的长手指头
他这个神秘之处就是上天有诏物族
我们就像出生了个孩子
刚出生的孩子
在肚里边一个丸子跟精子结合
逐渐逐渐长大
就是今天所说的宇宙
宇宙宇宙
巴升出来了
就是太阳系升出来了
太阳系下面出来银河液
那就是我们的五脏六腑
五脏六腑
你看看水星火星银河液
越长越大
是不是
就是所谓的黑洞在长吧
然后我们就是这个身体上的一个DNA而已
我们DNA里面又有这么多DNA
还有mRNA
有人现在造成mRNA来
作为我们自然上天各位分子
他是完全人类加进来的
这就是今天疫苗的灾难
你不可能以人造出一个代替上帝的分子
来代人的身体里
这是不可能的
所以说今天
我就看你们这些小孩子们
你们想过没有
你们从来不享受上天赐予你这么好的一个宇宙
这么好的阳光什么的
家家就觉得像我们小王子个子比他高
然后垫俩垫的
然后跟他一样高
是不是
然后小飞象小飞侠
我就我羡慕你的胳膊
羡慕你的脸
然后就整个跟你一样
你就是你
你就是完美
这就是爆料革命
你看看文药
文风耳洞
你让我现在选择跟谁去流水
我一定跟上面那俩不会跟你下水
因为跟你下水的人太多了
到处都有
但是上面那俩人是有精力的
他一定是不一样的
水一定是有内容的
这就是很这只有什么
只有你们这样的会选择比你还小的
还有这些变态的一帮王八蛋
我不会选择你们这样的
你让我选择的话
因为这就是我的
其实我对人生的理解
我看过世界的地球的山川
我站在地球之外看过地球啊
接近私人飞机这飞六万尺到五万八千尺
我多是让他们飞到最高度
让我看到地球
你们看过吗
你们没有
我看过
你们做过吗
我在地球整个所有人都看过
地球上我哪都去过
你们都去过吗
是吧
你到了非洲开普敦
你看到那个鲸鱼
开普敦鲸鱼湾往那儿穿鲸鱼的时候
你才会知道
哇塞
原来地球下面还有个海的这么大时间
然后你再学学历史
你知道地球里边原来是另外一个星球撞进来了
在地球核心呢
所以石油啊
能源呢
所谓磁场就出来了
哦
原来月亮是地球这块爆出去了一个球
原来那边咱人家还不知道
然后有火星木星土星
然后所谓的太阳系
然后就发现我们人类原来有DNA
然后有卵子和精子
原来浮一次墙能杀掉好几百万个精子
哇塞
这挺浪费的啊
好几个宇宙没了
像张高丽的话
宇宙无限大
地球一面杀是不是
她没想过
人无限大
精子真是比一杀都没有
他这个王八蛋是很坏的人
你知道这是很坏的共产党
那么兄弟姐妹们
我们今天新中国联邦看到共产党这个邪恶的时候
我们大家之间发生了什么事情知道吗
今天科技用的电视机和图像的传输和音像的传输
所有这些都按照神话来讲
千里眼
是吧
万里耳
顺丰耳什么的什么样的啊
都是过去神话是说今天已经都对象了
除了味觉之外
除了摸不着之外
但我告诉你
有一天你真的会发现
实际我们在这种屏幕对话的时候
我们是有感觉的
是有温度的
最重要就是刚才小王子问了
是有磁场的
绝对是有磁场的
新中国联邦人最重要的问题就是我们大家磁场
现在对上表了
对上频道了
咱是一伙的
新中国联邦人
这个磁场对上的来源是哪里呢
就是今天我们讲到了三川河脉
最凝聚的结果
这里没有狗屁属相
属相是世界上最不应该相信的东西
你看看山海经
你看看三心通论
刚才的这个三教国佛三玄论
三教先生这回完全输了啊
三玄论也是其中的一个论
三心通论才是大加啊
这这这完全的搞不懂
在这方面
三教先生跟其别就是喜马拉雅山和这个平原的差距了啊
三玄论也好
他是其中一种好多论的啊
三好多论
三心通论是当时明朝的一个万公子写出来的
这万国是活到82岁
就是对整个历史写的东西
那你看看这今天我们这新中国联邦人是什么
就是有三川大计密码的人
就是我们新中国联邦人
然后三川密码的人就是我们的共同的磁场
战友千万别看谁离开
谁离开我们说
你一定要相信
他离开对我们觉得是个好事
你说鹿大脑袋
石耀炎
九指腰在这儿
你觉得我们现在是吧
我们在这儿开着会啊
九指山脉发出的磁场
结果少了少了一个弦是吧
老是登登登登登登
是不是跟不上啊
鹿大脑袋啊
然后吐痰是吧
石耀炎那个长相就是晃的那个见劲
你觉得是昆仑山的磁场
还是喜马拉雅山的磁场啊
是不是
该离开的
他就会离开
就像那个到昆仑山磁场
你你不懂的
当着你就没了
进了地狱门了
巴就没了
每年死多少人
你去查查去
而且死人每年都很奇怪
有人是什么皮没了
广胜骨头
有人是好好的人
骨头没了
有的人是衣服没了
人是被咱们隔了
每年都不一样啊
你们知道这个昆仑山的故事吗
你们要不知道
你们好好去查查
有很多这种故事
在网络上
习近平的私人生活不是最高秘密
昆仑山喜马拉雅所有的发生证人是最高秘密
我可以告诉你
所以战友们千万记住
你但凡看过三星通论也好
三玄论也好
山海经也好
还有齐门遁亚也好
还有那些算命的这些书
我告诉你
几乎百分之八十都是错的
但有百分之十二十是对的
特别中国的属象
中国这个属象绝大多数是根据那些情况下说出来的
因为他只知昆仑山不知喜马拉雅
只知昆仑喜马拉雅
他不知道中国的山川河脉
他只知道中国了
他根本不知道地球
你在中国你再做九百八十万平方公里
你根本不知道世界还有什么
俄罗斯有什么山知道吗
啊
你们知道
你知道美国最神的山是什么山
我哪天再讲讲
你知道稷哥出生的山是什么山知道吗
如果你们上网络上现在查一查啊
现在墨镜
你上网查一查
吉林省潘石县
红旗岭三河村
我从来我自己想三河村
三山河这村叫大山的山山河村
你查出来墨镜
佳佳去上厕所了
屁屁去了啊
这肾不好啊
水太多
刚才好像又踢了一次电线
又踢了一次电线
你查查我我出生的山叫什么山
大家去看一下
你们真不知道这个山有多大的秘密
为什么地球壮烈完以后有那么多山
有这么多
有这么多不一样
我上过那个山
我爹我娘我家人都不知道我上了山
我上了山
我那真是我两三天跑回来以后
我爹我娘以为我没了呢
我上了那个山大概没到最顶
上半步
那个山之险峻山之美丽是我出生的地方
我就想知道当年我娘把我升到这个山上啥感觉
我很小
我就爬上了山顶
没到最山顶啊
我实际上是很难爬上山顶
我能活着回来
我今天我是个奇迹
那个山到今天都是原始陈林
高高的山
就在一个就是小的一部分那个丘陵
就立出了一个山出来
后来我到了这个墨西哥
看墨西哥山的时候
我惊讶万分的
我觉得我误出了一个道理
我要好好研究这个地球的来源
我当时我连冰河世纪都不知道
后来看中国的《山海经》
看中国的《三新通论》
《三玄论》等习门顿家
还有《独心书》这些书
最后我发现
哇塞
原来共产党说的都是王八蛋的假话
我越来越发现共产党让我们知道的
都是不应该知道的
不让我们知道
我们必须要知道
这就是我和所有人不一样的我的快乐的地方
每当我误出和学出东西的时候
我都感恩戴德上天
给我们一些
哎
在这呢
加大加大加大
看看啊
七个书中的地方
我从来没有在电脑上看过
一次都没有过
这叫山河村吗
墨镜
山河村的一个大山
一个立体一下子
三维一下子
拉个角度
山河村现在的地这么多了
哎呦
从来没看过山河的这个这个谷歌地图啊
看一看山河村的立体下的这个地图
最高的山脉
叫山河村
看到没有就那个村下面
我们我就在这出生的啊
我不是在招尖沟出生的
我是在这出生的啊
看到这个山河村啊
我家我的四个五个六个
我和我八弟都在这出生的
就是你点红点那块
那个那个山脉
那个山老高了
老高了
非常非常高
能立体化看一下的这个山啊
只是个地方非常之高啊
这个这个是山
非常的漂亮啊
到现在就是属于原始森林的季节
原始森林的季节啊
对了对了对了
你看这个哎
就下边这个地方最高
应该是下边的地方吧
啊上面上面
就你点红那个地方
就点红的地方对了
对了
你看这个这个山
这有多高
你看
你看那个尖
哇塞很高啊
它这个地方绝大多数
还是原始森林的啊
原始森林
就是人类还没有走上去过呢
我就是在这出生的啊
你们可以好好研究研究啊
我就在这出生的
直到我遇到了
就是我小时候的
第一个算命大师啊
我还真是不太懂
算命大师啊
我还真第一次说
跟我姐有娘也没说过
他说你
你知道你这个家伙从哪出生的吗
我说我知道山河出生的
山河有什么山
你知道吗
我说我知道山河的就有山河山
山河山有啥
你知道我那不知道了啊
给我讲述了山河这个地方
哇塞
这个是确实你看这个山啊
你看这个陡
陡沥啊
你看这个陡沥的状态
你看看啊
你看这个对了对了
就这个山
对了对了
你看看你看看
你看看
不是不是这个不是这个
这个地没有开发到那去
那个地那连他这个角还没到
不是这个山
不是这个
山河一个大山
就是他基本上那个地都没开发上去
他开发不上去的
很高很高
是当地海拔最高之一啊
好这还有呢
不是这个啊
不是啊
所以说兄弟姐妹们
当你看这个的时候
你看那个法律官的李洪志先生啊
你们一定要相信
他是吉林出生的
跟我一个地方吧
他是四平人
他小的时候
他是出生的地方
他的那字绝对是不一样的
他不是一般人
他绝对不是一般人
所以共产党也害怕他
然后你去孙中山出生的地方去
你再一定不一样
所以我不相信
说人生来平等啊
人生的事是应该平等
但绝对绝对生来的绝对不一样
就像我们身体里每个基因和细胞
它有出处的
鼻子上的基因
它是干啥的
眼睛基因是干啥
耳朵基因干啥的
它绝对是非常之重要的
哎呀
小王子也出水去了是吧
你刚才水是往下流是往上流啊
刚才去的时候
往下流了
往下流
你啥时候往上流的时候
你就
哎
西哥我发现我现在你要往上走
那这个牛了
那就牛了
共产党就害怕了
所以说兄弟姐妹们你去想的时候
当你小
从很小的时候
当时中国人就想吃馒头的时候
你研究山海经
三心统论意经
当为什么一加一等于二
你问这问题的时候
为什么一加一不等于三的时候
为什么我会生在山河
你们要生在不同的地方
我们命运到最后有大同
有小不同
然后有大不同
最后你发现为什么中国人有信佛教
道教
还有什么过来辱教
有些过来辱教
你会真正的明白
人绝对是不生不灭的
就在我们这说话的同时就有生就有灭
但是人类一直在存在
万年来人没有多大变化
人也没变成猴子
也没见猴子变成人
而且人类身高体重
肤色习惯没什么大变化
唯一不变的在这个过程当中
人类的智慧和人类跟大自然
所有人类的文明就是人和大自然的关系
就人和大自然之间相处的关系
和人自己所谓行为的一个关系
没有任何变化
什么呀
今天的科技就是读懂了大自然的一些密码
下一步的量子电脑
升华电脑就读着必定
现在我们讲的是叫风水
实际上就是磁场
共产党讲的不让你相信的迷信
就不让你读懂磁场
不让你读懂人生的密码
人生就这么简单
小王子憋了必须去撒尿
是不是
家家憋了也得撒尿
无非是一个站在一个座子
是不是
而且没有第三个知识
我不相信家家能头朝下
打着倒立撒尿
我也不相信小王子是翘着腿跟狗似的撒尿
但是你有病了是吧
你笑什么笑
你也一样
你也得蹲在马桶上尿
你也不能学人小飞侠
说我站着尿
你站着尿试试
这是老天爷都给你定好的
他站着尿行
你站着尿不行
你觉得这个这个上万年人类有变化吗
没有变化
为什么男的一定要站着尿
女的坐着尿呢
男的你可以坐着尿
那是你自己腰不太好
是吧
而且你知道两手不放前面的男的
你就尿自己尿自己腿上尿自己脚上
就这么简单
所以是上帝给你规范的动作的很简单的
你到了昆仑山
你会发现
哇塞
原来这个印度洋大西洋
帕米尔高原
俄罗斯
大陆敦煌
哇塞
这么回事
共产党原来还没进北京城
就派兵来到昆仑山都来打探来了
蒋介石派国民党的部队多次进昆仑山
自己去查查去
兄弟姐妹们
我们千万不要迷信
这个啥叫迷信呢
就是你不要误解了大自然
那叫迷信
你错不了
这迷信
不是共产党说的迷信
他不让你信
他只要你信他
信别人的全叫迷信
那叫迷信
我们告诉你
不要错误的理解大自然
那就迷了
就迷了方向了
我们正确的要什么
真信大自然
那叫信仰
对大自然密码的正确的理解
对人出处的正确的解释和探索
对宇宙和地球和人类之间的起源和未来趋向的探索
叫什么
他叫信仰
当你懂得这个意思的时候
你会把对你身边一切事情看的
简直是不能再low了
是吧
文文不发信息
最近风态跟我双修不太痛快
那你会觉得很无知
是吧
那不可能
文耀我有个男朋友
是吧
我这事咋办呢
我老公知道了
还有外国人是吧
不用担心
这都是小事
你会对你的喜怒哀乐
还有生活中的不愉快
看着村长是吧
跟唐萍
咱和Q妹
发生什么事了
老凯
你都会觉得很无聊
很无聊
我先说到这
你们说说
谢谢
谢谢七哥
开始跟着七哥一起听这些
很有意思
很受教
今天的大时光
真的很有趣
那么请问
诸位嘉宾有什么问题吗
我只有一个感慨
就是
突然我想起古人一句话
叫做
招闻到
稀可死也
真的就是
那个七哥带着我们
一窥这个天道
我觉得非常受教
但是我还是
我们还是要落入凡尘
我问一个俗人的问题
就有个战友
我问的
就是说现在
我们在墙内的很多战友
他们的父母
都是拿着可怜的退休金
那当我们灭了供以后
他以前的退休金
都是共产党给的
这个战友就问
那他们的以后
他们父母的这些退休金
从哪来
就说
灭了供以后
这战友问的问题
这刚才我们讲了
天地宇宙
突然论了退休金
我得说一下
钻出飞机上
直线落地
你得让我落下来
这问题要再擦一擦
两千五六百年前
春秋战国大概在两千五六百年前
春秋战国的时候
最要解决的是什么
就老有所养
少有所益
春秋战国
春秋战国两千五六百年了吧
我没记错的话
中国的下时代
你看看是什么年代了
这多少年了
讲的是什么
老年人就是我们的国神仙
孩子就是我们的未来
团中接待是每个人要有的权利
共产党到今天
爹亲娘亲不如党亲
全中国的地都成了塔子
中国老年人靠养老金
你这啥叫养老金吗
养老金是统治阶级
统治人类最愚蠢
最低级
最愚蠢的办法
中国几千年前都已经过去的养老是靠什么
就是家里边孩子养老
就是那个税负这么重的时候
多大了
不收工资
不收税
春秋战国之期是过四十五岁的男子不再参加兵役
不再交各种税费
打的粮食过去是给皇帝四六开
你留六给皇帝四
过好年龄是五五开
到后来是老年人就不要
一到四十五岁就不要了
老年人走到哪
像今天所谓的公交车票免费
那时候老年人走到哪去
皇帝的各种行事不收钱的
甚至餐厅都要给老人要打折
这是中国几千年的文明
你做共产党现在让你去个公园免费
你就让老人家高兴的不得了
而且啥叫养老金
养老金本身就是你的钱
你活到这个年龄的时候
你给社会的贡献已经足够了
必须给你养老
否则它不甘有统治阶级
所有战友问账话的时候
就你连基本的常识你都不知道
美国
欧洲
所有西方国家
老年人是必须有人管的
你买养老保险啊
老年是不可能的
就给给晃了街头
那是绝不可能的
这叫资本主义社会
就连古巴这种国家
社会主义社会
他老年人也不会饿死
只有中国老年人死不起
埋不起
活不起
而且关键的问题
共产党把整个老人赖以生存
最根本的基石
孩子养老和自己应该得到社会的这种尊敬的体系
把中国老人变成了什么
这个绑瓷的一个罪魁祸首
就是失去了人心和人存在的基本逻辑和关系
新中国联邦
这个灭掉共产党以后
大家一定记得七个七个记得
第一次告诉你们的
今天是2022年1月9号是吧
1月9号
我说的
我们一定保重中国人
第一个要恢复的就是中国人最重要的基石
社会的DNA
家庭的关系的伦理正常化
孩子养父母
父母照顾孩子
父母是孩子的第一任老师
这是整个中国社会必然要走的最核心的一条开始的路
然后中国人走向社会的教育
中国的教育应该是成为最最重要的
几个国家没有教育就不可能有信仰
就没有善良
也不可能任何得到实施
教育是建立法治
信仰社会有良知
一个人和畜生社会的分水岭
他才能有法治有道德
第三个老年人
我们一定国家要开始
就到50岁以后
国家必须扶得养老
治病
到送终到埋葬
都是免费的
新中国联邦一定会很快实现这个
而这个不用太长时间
它远比恢复江河山土被污染要容易的多
因为这是一个法治式的建立
及格早在心中建立整个的洗地洗脸处
未来你就会看到
自然而然
第一个社会的人是什么
孩子和老人
比如说中国人
你的地
老人
这个国家的地必须给了给人们呢
还给人们呢
老人的有地权
和老人的创造过的财富
社会上你必须无偿自动分布给他
要该从老年人越活越好
而且老人人有几个选择
我可以跟孩子长大
我可以到社会的集中的生活的地方
咱们叫养老院
我觉得养老院是最烂的一个词
我认为是一个不同的境界
叫修行啊
什么到修行层次了
从劳动
提劳动到思想劳动一个地方去
创造更多财富
另外你可以选择一个完全不一样的地方
是吧
我现在我还要继续工作
我想继续做事情
发挥你老年的最好的余热
这个热严格比年轻人的力量还要大
那要给什么
老人一个小时工作时间
是你年轻人的三倍或者更多倍的工作
而且老人是免税的
而且老人要参加的工作是必须有优先权的
当然这样的老人
他就因为有更有钱
他更愿意工作
更有安全感
而且有更大的收益率
剩余价值给他更多
这些老人当然会到老的时候
他有病了
更多人愿意给他治
他更多有物质条件
他会给他更多人尊重
孩子不孝敬
小家家没饭吃了
发现他家里面的肉都吃不完
他不孝敬的话
他家孝敬谁去
反过来说了
小家家没粮食吃
他家那块有肉
他要抢他家的肉去
这是个不同的概念
孝敬会成为一个伦理
就是社会正常运转的一个规矩
更重要的是老人病了
老了走了
要有尊严的离开人士
因为他更有信仰
这样的系统是新中国联邦建立的叫生态系统
你不到过
马亚文化
你不到过柬埔寨
柬埔寨的佛库
你不到过印度的佛陀所生之地
你不到过非洲的最自然的蛮荒之地
你没在瑞士住过
你没在大英国住
没在美国住过
你不可能有这个思维
所以共产党的所有的统治人的这帮娃娃
老杂毛们
他连都不知道人家一个外国女孩在他生殖剂上
做点规模啥意思
因为他不硬
因为他没见过他第一回
是吧
就经历过所有你才会明白
七哥就是那个遍访世界的中国人
而且我不是穷逛
我不是瞎逛
我是有目的的逛
所以这老年人问题今天回答你们了
这个你们真的必须给掌声
真的必须给掌声
如果能脱的话
就多脱点
是吧
我先替那个
哎呀哎呀哎呀
哎呀我天呐
小微笑太可爱了
这是一只可飞的虎啊
可飞的虎
哎呀我的妈呀
我上西主江
我去上水去
我受不了
谢谢谢谢
啊
小微笑太给力了
刚才喊日了
这会儿当天气超凉啊
每次都是小飞手
完了
今天这个素技不知道谁做了
其实我在很小的时候
还没有接触到共产党这些愚昧
能力教育的时候
我其实经常在想
就是我晚上当时往天上看星星
然后后来又在自己手里
看自己手里的各种纹路
然后当时知道这个身上有几万亿的这种细胞
然后这个宇宙这么大
然后我就在想会不会是
就是人身上的每一个细胞
它就是一个小宇宙
然后外面对于外面的宇宙来说
我们地球可能就是一个小细胞
然后其实就是我们整个这个地球
它它不是我们理解上的一个
它是就是一直存在在那不变的一个
它其实自己可能也是一种从某种意义上
它是有生命的
它是有活动的
这个山脉河流四季日月
整个的这个活动
这个我小时候呢
就是对这些比较感兴趣
但是后来被整个这个教育体系一一愚弄就忘了
但今天七哥这么一想
真的是觉得就是真的这些事情
还是需要很多研究学
对我其实刚刚坐在这里
一直听我最大的感触就是
差别太大了
我们住在这里跟七哥一点我们有信仰
我们关注的是什么
我们我们尊重大自然
我们讨论的是如何给大自然共处
如何去尊敬这些我们去观察这些山海
这些这个天地
但同时呢我们也会逛下来去看
会在周遭发生的事情
疫苗人类正在遭受灾难
我们在讨论的是如何给给老人养老
然后给孩子一个幸福安全的未来
就是我们又去看大
我们也是关注身边的事情
但是你看共产党
他是从七哥刚刚讲的
可以发现他是极其极其迷信
极其依恋这个风水
但是这个他所他所迷恋的这个风水
并没有保护他
就是因为他眼里完全没有就是别人
完全没有这个世界
他只有他自己的那一块天地
来 唐菲霞 请你多说一句
刚刚七哥说养老了这些事情
其实我自己感触特别深
因为前几年的时候我奶奶生了一场重病
然后当时我是放假回家
然后去医院看我奶奶
然后那个时候我就觉得
中国的老人的那些生存环境真的很差
因为我们家已经算是
能给老人一些比较好的医疗条件了
但是国内的那些医院
就是哪怕他是凭那种三甲
或者是说上海是最好的医院
他的那些病床
然后还有他的那些厕所
那些装修真的就让我觉得
就是根本就不像是你外面看到
海事线楼的那种中国
然后一直到我奶奶现在八十多岁了
她现在枕头下面
她永远会压绝密剂
就是她就觉得她到那个年纪
她可能随时都会身上有病
然后随时都要去医院
所以她自己的存折银行卡
包括一些现金
她永远都压在自己枕头下面
就是这个习惯她一辈子都改不了
所以我就一直在想
以后有新中国联邦
我希望每一个人家里的老人都能被善待
而且我觉得我也希望就是
有这样一个很好的养老体系
每一个人都可以体面尊严的老去
我觉得这是
中国人那么多年以来一直都没有的
就不管你家的生活状况
到底是如何
所以真的很感谢齐哥
感谢我们年轻人
说到这的话
可不像我要跟你说一下
佳佳
你看我出生的地方山河
后来我搬到了赵家沟
我从小玩的13个
这个图出来了
你看到这个地方
山河赵家沟
你看这个山外
对了
这个山顶你看到没有
这个小墨镜这个家伙太可爱了
墨镜这个家伙太可爱
太可爱
太可爱了
这是个啥地方啊
我没看明白转来转去
不转哪去了
山河啊
山河
这山上怎么还有房子
不是这个地方
那山上肯定没房子的啊
他那个地方肯定没房子的墨镜啊
很高很高
几乎人上不去的啊
这不是这个地方啊
我再给大家说一下
就是个老人
就我小时候13个跟我一起长大的人
现在我说活着的就剩两个了
两半
有一个人啊
听说就是大概一年也不洗一次脸
蓬头勾发
就是捡垃圾吃
捡果子吃
然后他的弟呢
给了他这个哥哥种的
哥哥给他点粮食吃
就这么个人
就说我们剩了两半了
加我是三个半
就这么就这么就这个地方
那我们那个老
就赵家沟这个地方老人到什么时候
老时候就在岗上
东北的岗上
就你很难想象
中国东北几乎百分七八十的人
一家岗就是我这个直播间
这么大的地方
能睡八九个人
父亲母亲女儿儿子儿媳妇
都睡到十几岁离开
是吧
很多还到今天这样
这就是群居啊
还有一个就东北外面就有个牛有个猪
都放到这个就是做锅台的外面
那就是人处不分的
你到甘肃
你到广西进去都是这样子的
你谈养老的时候
你们讲
你们都是城市人呐
你想想就是七哥村地方就是这个样子
你知道有一个农民一年要种多少地现在
农民都出去了
都承包给别人了
一般来种几十亩地才能维持下来
而且种地一吨粮食
赚不到五百到一千块钱
还是种精粮
种粗粮的话就很难赔钱
这个世界老没有所养
少没有所教
农民没有任何赚钱的机会
随便一个共产党的什么孙孙女女
能统治一个省的人的剩余价值的财富
所以你看现在小你看小飞象脱了
多好看的是吧
我都我都忘了说啥了
所以你看那么漂亮
一万天以后
他再脱了以后
你就是这样的吗
我们都会衰老
你会发现小飞侠坐在他旁边
像老人一样是吧
还留着喀喇子是吧
喀着鼻涕
你都是我们小家就都是这样
你说这个国家这个老年人没有完全的数
你就看文峰带的瑞士那个文耀
瑞士老年人到那个尊严
真是你会发现这才叫人类呀
你在美国养老院
你说不管局部发生
你看看他不是完美的
你在养老院
你要敢说对老人不好
你被逮住了以后
那你就彻底完了
我从两天跟我这个东北的一个
老朋友说话
我说你这在美国狗都比咱的人值钱
你要相信我说
你知道在美国你要敢踩狗一脚
你把狗骂了
那警察就抓起了你了
说你们咋还打媳妇
上天打媳妇
那你是被抓一万次监狱去了
这就是整个我们要看到的
老人没有所尊重的时候
你会看到中国孩子
他就不会有教育
他是个轮回
而且我们每个人
你要想到最可怕的事情
老人不但是没有所尊
不能是缩养
他老人病不起
死不起
埋不起
这几乎是人类上从春秋两千五六百年前
夏国时期
我们中国五千多年前
商朝苏都没有这么糟糕
可我们中国人竟然爹亲娘亲不如党亲
地是国家的
党拿走了
地是党的
军队是党的
老百姓拿税钱从来不公布花哪去了
去仅仅一个习时代就1.2万亿美元
十几万亿捐给了人家
中国老人死了没地方埋
你不觉得这种事
你不觉得这个太荒唐了吗
请继续
谢谢
是的
七哥
到今天
中文酒肉臭鹿有冻死骨
这首诗
这个现象都还在中国出现
这首诗恐怕也有几百年上千年了
但是现在的中国还是这种情况
所以这一千年来我们在干什么啊
我们没有在进步
真的一点都没有
相反的我们在倒退
今天我们有做节目
里面有个词
是英文词叫Evolution
就是进化
我当时真的非常的感慨
我当时就在想
全世界都在发展
可是我们中国
我们这个民族真的在倒退
完全与进化是相反的
七哥说到这点
但是刚才
事实上您从高空一下落到这个基础
我现在还有一个关于西马拉雅的问题
我一直想问
我借这个机会问了吧
这个在佛家学说里面
有说这个世界的中心是虚弥山
那么这个就有人来解释说
这个虚弥山所在的位置
其实就是西马拉雅
只不过我们凡人看到的样子
就不太同而已
但是我有看到佛家解释
虚弥山的那张图
像一个大蛋糕一样
一层一层的
然后这个虚弥山是在最高处
所以我就想知道
这个和我们西马拉雅的出处概念
有什么关系吗
谢谢
这个很深妙
你问的很核心
今天的问题很直接
我要错了得了
这个我要给大家说的事情
最重要的就是
整个的虚弥山
一个是佛教的一个最高境界
它是它不能给物化首先一点
它就是说告诉你
就人想通了
就是咱们今天所追求的地球哪来的
人怎么是怎么来的
人和银河系和太阳系的关系
那叫虚弥山
它是那个
但是在地球上
我们今天所在的物理
物化世界里面
虚弥山就是西马拉雅山
全世界最高海拔的十座山
大概有四到五座全在西马拉雅
是吧
全世界的养活人口最多的水流
就是西马拉雅
全世界把地球能分割影响气候的
又是西马拉雅
而且西马拉雅任何的变化
就可以承担整个人类的生存
而且我相信这个当年
这个整个星系大崩胀的时候
黑洞发生的时候
在这个多少一年以前
百万一年以前的地球
在这个就会融化的时候
就像我们
就看到我们自己的精子和卵子
还没成形的时候就地球
还没有精子和卵子还没碰面
就我说地球
最后精子和卵子
巴 有一个球进来了
进到了地球里面
就像进的精子和卵子也碰到一起一样
然后变成了固化
固化
哎
最后形成了山川河流
然后巴撞出去
这个东西叫什么
这叫月亮
就出了个月亮
我认为这就像一个人生出来以后
跟父母的关系一样
宇宙撞出了就是父母
就是自己的肉体
然后撞出了一个月亮
然后又撞出了这个卵子和精子的结合
在这个结合当中
一定长出我们的鼻子
眼睛啊
什么嘴巴呀
男女生殖器呀
它是这样
我认为西马拉雅山就是男子的生殖器
或者女子的卵巢
我是这么理解的
所以我认为这个地方就是孕育着地球的这个地方
它会让着生生不息的磁场的平衡
万物之间
你看我们没水
不下雪
没水了
人类完了
海水上高了
温度月亮一变化角度
我们完了
就这些不能有的东西变化
就像我们今天刚才小王子去蹲在马桶上
站在马桶上尿一下子
家家尿一下子
刚才家家小飞上去尿一下子
你这个海水的过程就是人类的一个生理过程
卵子和精子就是孕育着我们的万物的继续
我认为西马拉雅还有世界上各种山脉
就像我们五行器官
就像我们生发
落发
白发
灰发
整个到人慢慢老去
它就是这么一个生命的过程
这就是我认为所谓的西马拉雅山就是今天的西马拉雅山
我身心不一样
我走过全世界山脉
我认为均一山就是人类的
男子的精潮和卵巢
谢谢
谢谢七哥
我猜想懂的人就懂了
真的
我不敢说我懂了
但是应该是得到了答案
谢谢
那么战友们大家还有其他问题吗
再来一圈
来小王再来一圈
好 谢谢文洋姐 谢谢七哥
七哥 我一直在想您那天说
就是站在这个山崖边怎么能够达到彼岸的这个比喻
那么刚才又听到您讲说的整个这个地球
原来是在这个混沌状的时候
有另外一个外星球撞进来
那么这个您是否认为就是说
比如说地球内部 海洋内部
是否有其他就是人类以外的文明
那么就是比如说我们追求信仰的人
我们最终达到的就是理解到这个大自然
和整个世界运行的道理
和我们自己身体是从哪来的
和灵魂的道理之后
是否是我们就要脱离就是物理状的存在
能够达到真正的精神世界
灵魂所去到的世界
谢谢七哥
你说的都是对的
都是对的
首先一点我觉得就像我说的
我们离开这个地球
就像比如说这个宇宙太阳系 银河系
就像我们身体一样
我们只是我们身体上一个分子
现在一个就是人体无限大
我们是一律杀的不如
我们从一律杀的就细胞的更换代替当中
我们的本尊定没有死
我们每天细胞代替
新生代替上亿个 是吧
但是我们这个没有死啊
是不是 没有死
你只是升级了
再次更新升级
我们是被升级而已
但是你的本尊定没有死
我觉得本尊就是灵魂
今天就是我们的五台山上的
叫做阴阳山
你在这个阴山的时候
你想跨到阳山的时候
实际上就是你自己
从你身上的一分子
逐渐变成你身体更重要的一分子
就是升级
然后呢 你在这个阴阳山上
然后呢 你自己可能长大
然后你比如说
我从阴山 我是
现在我是个男的
然后我和女的那边阳山结合以后
就会生出来了一个新的
这个我自己出来
就像你和加加你两个 是吧
从阴山阳山一结合
两个卵子镜子一结合
啪就出来了
生出来了你自己
你自己变化 你的老子身体就淘汰了
新的就出来了
这就是人类的延续啊
如果你再高境界的话
你生出来可能不是加加你俩王子
生出来的
就长得像加加 像王子
你生出来的可能是更一个人类
人类 更高了 更高境界了
然后当那个境界修行更高的时候
就像我们今天我们人类看到的
有人打坐 有人修行
修出完全不同的一个果
这就是我们修行不同的果再升华
我们就从地球
人家伊朗马斯克肯定是要到月
人家肯定很早到月球去了
人家到火星去了 是吧
然后从火星里面
你现在人家美国人已经到了太阳系去了
人家到黑洞去了 是不是
北朝鲜人还在干嘛呢
还想着喝一碗肉汤呢 对不对啊
这这这 极大的差距呀
所以说我觉得是物理上
人类是会有更成代谢的
而最重的人类会
不同的人会有不同的升华
这就是修行
而且我觉得物理上不会
物理上你看到的消灭
绝对是你的灵和魂是不会灭的
我有几个最简单的例子
灵魂就是磁场 代说的磁场
所有全人类都公认的一件事情
人死前和死后的重量30多克差距
而且你去到所有的死去人的磁场
现场所谓的招魂
这这么多年来和人类对宇宙星河没有科学的时候
人类所谓的巫术
印度 马亚国
还有过去的所有的
包括葡萄牙帝国
所有的这些帝国
都有对宇宙星河的解释
基本跟科学今天都是对的
其中一条对生和死灵魂都是理解
都是一样的
没有任何差距
不分俄罗斯语 不分中文
也不分什么葡萄牙文法文
它都是一样的
人是有灵魂的
那灵魂去了哪里
一定是
我就像当下马亚文明一样
回到了你的星座
你在这个星座上就是一场修行
就回到那个星座
那个星座的身体可能是另外一样的
你的白体可是另外一样的
这就是我认为佛教所说的
真正的是一个欢乐的世界
是没有这个贪尘痴漫疑的世界
是一个欢喜的世界
就像西方耶稣所说的天堂
我深信不疑的
天堂就一定是在太阳系之外
可能都不是太阳系
太阳只是天堂的一个杯子
一个水或者一个人体
旁边的一个人而已
那你说太阳系外面是什么
谁能告诉我
到现在没有任何人能告诉我
我认为太阳系之外就是天堂
所以说我们在修行
今天很接近我们应该要去的地方
我们是人
我们比猪狗
比植物
不知道近了多少年了
所以说现在有个新的学说嘛
植物和人之间有差多少间
差多少年
发现原来植物和人之间差的并不远
它只是个无性繁殖和有性繁殖
所以说这是非常非常重要
现在十一点了
我十一点三十要走
我先开始
咱一起为75亿同胞
14亿新中联邦同胞
爆料革命战友
台湾同胞
西藏同胞
新疆同胞
香港同胞祈福
要jects
要gests
forgetting
好
摆摊
摊摊
别摔
不摔
这个长岛哥昨天有做了一个直播
有说他上一次用了七八百万的席地
他认为他能够把市场给动一动
但是当时七哥已经告诉他说你试试吧
结果他坐进去七八百万市场
并没有什么动作
七哥给我们讲一讲吧
谢谢
我再说起来
今天你们都穿的太漂亮了
每个人都是完美的时尚
新中国联邦人这样子
我刚才有句话没忘了回答小王子
在人类中有没有生命
有的
我是认为海底的生命和山里的生命比我们还丰富
我深信不疑
我不是相信啊
我就是比相信我是个人还相信
就这么简单
除非是无知
你就是脑子进水了
你但凡进过海母的群游泳过
你去过鲸鱼海去游泳过
你到过海底浅过水
你见过深山的所谓的那些幽洞
还有那些玻璃洞
琉璃洞什么的
你看过一个十几米的蛇
还有蛇山
坦坦尼亚的蛇山
还有你看到这个坦坦尼亚的蚊子
听到你皮肤上
在你皮肤里能吓一窝子出来
能长出来
要你的命
你去过坦坦尼亚大草原
撒哈拉沙漠
你去过俄罗斯的整个的白熊北极
你去过南极
你就知道人类实在是真的很渺小
当然有了
这一定有的
而且我相信在南极北极那些山下
还有我们人类上75亿人
但就是75个细菌
打一针疫苗45万亿
40万亿个分子
你在地球上的毛都不转
是吧
这多么的无知啊
多么的无知啊
这话说的太长了
刚刚我说了给畅哥逼的事情
现在36.8我一说
说降了
天呐
反正现在的币我一说就
我说涨了就降
我说降了就涨
这个现在就给我K上了
咱说了也不算
这个喜币啊
我再重申一下
大家啊
喜币到今天啊
现在是大概两三个月的时间
它创造的神奇
几乎你可以看到所有的数字货币
几乎在一个月暴跌
能撑过两月还涨了
几乎没有
马上就开始这个有支付系统了
这个支付系统
大家一定要用好
这个支付系统是王
是我们真正的就是个价格走向开始
说实在
我这些天开会
每次都要听到一句话说
文贵
我们做东西也没想到
涨了四百倍呀
几乎所有现在洗脸厨遇到的问题
都是涨了四百倍
谁也没想到
曲线的问题
投资的问题
还有投资机构进来的估值的问题
都遇到了个问题
谁也没想到涨四百倍
当时最多认为一块钱到五块钱
另外一个
大家他们做梦也没想到
战友真的能锁闭
战友不锁闭什么概念
就把他砸回到五块钱
十块钱
但是这个一锁闭
这个这个随时要突破五十到一百分分钟的事
机构投资者现在就面临了一个问题
我们让不让机构投资者大量的买入
现在机构投资者的钱还不够
但是给你涨到一千块钱
是就是一个小时的事
不会超过十分钟才要买的话
在市场上流通的币
机构投资者手里的钱分分钟给你涨到一千块钱
现在好在在所有的这些战友
哎
就到三十七了
我就说
所有战友现在看到的价格的变化
几乎不是小散户买的
也就是说市场绝对是自然表达
那如果机构投资者进来
光光光就是一定是过千的
过千是多少钱的
大家我告诉你一百亿美元左右
一千到两千之间
就一百亿美元
我们要今天说让机构投资者说
你可以经常买
我也希望你投资进来
马上马上就会直接干到一千上去
干一千什么概念战友们
咱拥有的六亿币
咱就是六千亿了
现在是现在洗脸主席是四百
现在三十七块钱就是四百亿个盘子
三百七十亿个盘子
到一千块钱的时候是多少钱的兄弟们
那就是一万亿个盘子
你去想想
那是吓人
一万亿的盘子多少流通呢
他最起码要收一百亿到一千亿的钱
来市场上流通
所以战友们
你们一定要记住机构说的话
你们不需要再给机构任何一次信任
只需要相信在2025年前能不能灭共
不能灭共
我就是骗子
我就该消失
你们有什么话说我都应该
我也不
那我就是个骗子了
所有都乱扯
第二个就你们能不能成为大富豪
你要成不了富豪
你我就是骗子
什么样的
找什么样的最世家的我身都应该
这个三年对我们来讲就洗币是个什么
就像我们要灭共一样
它是一个积累
它是一个信仰
它是你自己拥不拥有的财富一场最重要的心理和财富的能力的考验和智慧的考验
我们今天反过来说
一个月前你不去锁币是什么概念
大家把币全打下去
都都变成穷人
投资者进来把所有人的币全买走
你重新回到你最多拿走多少钱呢
就卖一块钱一个币
你赚十倍卖十块钱
你赚一百倍
也就战友们拿走总共六千万美元进来的啊
你拿走十倍就是就是这个六亿美元
或者拿走六十亿美元
战友们
你觉得真的让你改变你的生活吗
不会的
你会哭死的
因为所有被拿走了
明年后年跟你也没机会了
但是就因为大家你们这种心这种念性
你相信昆仑山神
你相信喜马拉雅神
你相照西弥山
你相信人不生不灭
这一千多钱你等下去
那你就会看到我们要把喜支付
喜支付上来的时候
大家就推广它去
推广的越多
大投资机构者就会给我们的估价越高
它进来的越多
当它进来多少钱的时候
大概四百亿到五百亿美元现金进来
我们的市值达到一千的时候
大概是多少钱
一万亿
我们有六千
我们有六亿个币的时候
小飞象
小飞侠
小家家
小王子
文风文耀
你们都是十亿富翁
而且不用卖光所有的币
如果你再有GTV投资者
记住GTV是王
永远别忘的话
你再有Gclub卡在手
我们还有个随时可买衣服的平台G-Fansion
你看今天穿的G-Fansion
这是王彦霆从河北弄了几箱子来的G-Fansion结果
是吧
你看这个
你看穿
你看我从来没见过小飞侠
小飞侠穿衣服特别老
他特别绅士
Gentlemen
三截头皮鞋
但他一穿G-Fansion就一样年轻一二十岁
你小飞象跟他在一起很容易穿得很时尚
你知道吗
小飞侠等的可老了
王子穿衣服和非常地
虽然双排处很时髦
但是家家是特别认为时髦
这叫飞象
这女的真是男的强
那你看G-Fansion完全达到了一个程度
咱有G-Fansion
最重要的盖特
你看到盖特就很简单
这盖特是什么概念了
你们去想想
仅仅他的活跃量涨了十倍
短短的不到一星期时间
你见过这个事发生过吗
是吧
那么你再接下来
新GTV再开始
你想想它是什么概念
这所谓当时九指腰要搞的
也要搞媒体
要搞盖特
他要搞盖特
傻特
傻逼
是吧
鹿大脑袋卖自己的两块钱的一个鹿大脑袋照片
哇塞
这个大爷
我真是说
哇塞
这个路德简直是叫我越想
这个这个这个人真low
还有舌要扬要把我提出爆料
革命之狂妄
你就能看到中国人的骨子里边有多少被共产党中架的毒
但凡是爆发出来都吓死你
吓不死你
搞不死你
能笑死你
能让你自己能笑死你
那么今天的锁闭就是衡量让大家洗毒洗的多清楚
你想想
如果大家不记锁闭的结果是什么概念
大家就把它打回到原形
然后大家
七哥不会有错
大家记住
洗天厨牛到啥程度现在啊
我再告诉你们
任何情况下
没有一个洗脸厨的交易所
短短的两个月成了世纪前五大交易所
前五大
你任何情况下啊
这你鼓掌吧
要这不是开玩笑的
我告诉你
我给你举了你的文要
我现在问你们几个问题
最大的银行
美国银行
汇丰银行
UBS银行
所有的全南银行
如果大家都去取钱
他会不会垮
叶孙东
崇文峰刚才往下顺势认输
只说一句
YES NO
YES
会垮
肯定会垮
YES
所以全世界
每联储你今天到任何地方去取钱
马上垮
零
没有一个不垮的
到洗脸厨
你要取走你所有的钱
拿走你的HDO
会不会垮
回答YES NO
不会
是吧
会
你们都同意不反对
没有反对意见吧
为什么
因为这个闭锁了嘛
就根本就没有机会
跟闭锁没有任何关系
错了
为啥问你们今天这么简单的问题啊
我们的微量王老搞这个
这个这个
这个节目
分享重点
每个HDO都应对着你进来的美元
你所有在市场交易都是真实的钱
所有都是你们战友
还有人家投资者的钱进来的
你把你的HDO拿走就拿走了吧
就
就还是洗脸厨
他不欠任何人一分钱
例如今天文耀说
我把我的币没锁
我去卖去
一毛钱的币
你咱全卖完多少钱呢
大概六亿个币
按照今天卖两百多个亿
将近四百个亿啊
四百个亿
但是你卖出
他价格就会下来了
因为没有那么多HDO在市场上
现在只有大概一百多亿
是吧
那就跌下来
跌就跌下来了
但是你要谁想买
你必须拿HDO去买
牛在这了吧
你没有HDO
你交易不成了
但是你唯一就是你没锁
必须把他打价格打下来
你没有任何破产的可能
就HDO是百分之百的真币
成恒必然的稳定币
牛吧
稳定币
你七颗牛到啥程度的设计
天下无双
赵长鹏个小烂崽
弊安
弊安就是
你把弊安现在去提现制制
看能不能提了
百分之百立马打到零
而且是欠下99亿的钱
这就是牛的地方啊
你的coin
你的交易的工具
就是威廉王
所有人没有想明白的啊
我们的威廉王兄弟啊
郑青千鸡大牛
你小王子你们几个
家家你们几个都不会飞向
你们飞向飞峡的
你们飞都没搞明白啊
你在你洗手间的老飞来飞去啊
就那么大
原来发现还是洗手间
你要飞出你的洗手间
现在闻到山川大海啊
你要看明白
这是他的核心
没有一个世界的货币
没有一个
他是最牛的交易所
他已经成为前五大了
很快会有很多比特币
但没死钱
都会到那里交易
第二
全世界的大企业
我可以告诉你
你相你每从一生中听到最牛的企业
特别是下边的两对啊
莫定夫妻啊
你们会想到最牛的
就是想和喜燃楚合作
那些企业车呀
飞机什么的
为什么
因为喜燃楚让他看到
没有一个币从零到四百倍
稳定这么长
一个没有
而且绝对不会被挤兑挤垮的
一个也没有
这就是老班长长岛哥有无知到啥程度啊
卖了二十万个币
花了一千三二百万
高价
哎呀 金子
哎呀 我先上去了
马上就卖了
一千三百万
兴奋呐
他当时的两万美金变了一千三百万
你想这人的心情
你能想到长岛哥
立马跟他老婆到床上练佛乘子
是吧
蠢仗
老班长立马自己是吧
跟自己的媳妇去练
去双修
去流水去了
那一定了
咱们就跟我说
鸡哥 你说一声啊
啥时候想拉上去五十七十一分钟的事啊
你看他有无知到啥程度
第一
他没想过这个问题
你卖一千二百万三百万的钱
两万变成一千二百三百万
二十万变成一千二百三百万是什么原因
说明了洗脸书真有钱
他真的必须有人拿HDO才能买你的
他没想到这个问题
鸡哥这太牛了
咱这只是真有钱啊
你真的能是能四
就是四百倍能兑现呢
这不是开玩笑的
这真的钱
就是他拿着钱二百万
说不过五百钱拿走
能拿百分之百能拿走
洗脸书不会垮
他没有意识到这个概念
这可不是骗局啊
这是真的啊
赵昌安这个孙子他就
他为啥妒忌咱
像他就这一招他就没有
就你把赵昌安的钱你要都拿走
他一定垮
第二个
他说我能拉到五十七十
他完全没搞明白
你卖的是二十万个币
弄了一千二百万三百万HDO
你根本没想到一千二百个
是四十不四百倍的结果
你再打回到你原来想要的价格
你要多少倍呢
所以他把七百万夸差给砸进去了
他动都不动
从三十五职业节奏三十一去了
那更说明是什么问题
市场上买家就像你卖的HDO一样
比你想象要大得多得多
不是你有钱买
有很多有钱买
这证明了这三样就证明了
你看村长还有老班长
还有战友们
这金融的常识基本不知道
比如说头两天我们那个老江
他有了七万二千个币
他在盖特上提出来要带什么
他要所谓的要带场外交易
他给我发了很多信息
而且我看到这盖特信息也没了
为啥我没回复他
我想今天在这回复他
第一个
你的七万二千个币
你是为了支付律师费
你要做场外交易
老江你是一个名人
你是爆料革命的一个中间分子
而且这个官司打所有的法律金帮你处理的钱
你第一个站出来要在场外交易所
你知道是什么影响结果吗
这就是老江这个人
在过去所有事他都挑头
啥事挑战老班长
挑战长岛哥
挑战法治基金
支付法治基金
想法律投票
都是都是老江
老江一共投了多少钱呢
投了四万美元
这回也会给他退回去
在GTV是吧
然后呢
这家一公币
你有一共七万二千个币
严格讲你一分钱没拿
你如果有打官司的钱
是为战友解决那个一千五百万投资钱退回
法治基金都给你拿了
你辛苦了
说你做的很好
但是你每次都挑头
你有问过自己吗
老江
你盖特上公开实行场外交易
你又成了第一个治疗系统
是啊
那些基金的场外交易是多少钱
你知道吗
新加坡最早的一家场外交易是一百多块钱
但人家是有条件的交易
人家是有基金的交易
还有交易的被交易者都是什么人
你是建模
比猫化虎
你也来了
根据规则
根据资产
你可以场外交易
第一
你卖多少钱
买者是谁
谁让你卖
你能卖是不是文棚也能卖
文要也能卖
你要开启一个场外交易之河
是吧
那这个你让我说答应了
我要答应你老江
我是不是应该答应文丰呢
我除非我是不告诉你
文要我给老江这样干了
我没让文要
我不跟你说实话
我可以这么做吗
我在直播当中
有人问我的时候
我要不要回答这个问题呢
我回答
我是不是说瞎话呢
我不能说瞎话
那我答应你
我就要说
那我就等于所有大家都可以这么做
我不答应你
你会拿出我这件事去说
你看你根本不让我卖这笔
你这笔根本就不值钱
还有我需要钱
你不让我卖
你的笔你一毛钱没花
7万2000个笔
你卖出六七百万美元
或者你卖五百五十万美元
十块钱一个
你把战友所有的币
都给降到十万块钱
你觉得我该说意思和弄吗
我不想把这些钱
我不想把你老乡催向敌人那一边
但是我也不希望你用战友的这个身份
你把战友们全变成
连你智商的一分之一都不如的人
你觉得我能创造建议图洗脸橱
你觉得我没有这个情商和智商吗
对吧
就像我们每天的救人
很多战友救完人以后
说七哥都是你救了我
我告诉战友一句话
如果你因为都是我的话
我就白救你了
送药的不是我
买药的不是我
买药的钱是来自于战友捐的钱
没有新中国联邦
没有爆料革命
你根本不知道郭文贵是谁
我给你送药
我都不知道上哪儿送去
如果你真以为郭文贵救了你
你可以说爆料革命
新中国联邦战友们和郭文贵救了你
我已经觉得我真的我就够不要脸的了
没有你们我真的狗屁不是
昆仑山
喜马拉雅山
是不是
你去看一看
佛堂山库
你看到最核心是什么
每个人都很渺小的
大自然的力量是永恒的
集体的力量形成了山
山之所以广之所以大之所以雄伟
之所以包容万物
成为山
河和海之差距是死的和活的
包容和不包容的差距
河沟
那就是因为你太狭窄
你不能包容
你没有多大价值
七个最多是一个小河沟
你不能把我当成大海和山川
我就是那其中的一份子
因为你们我才显出了我
就像今天老江要这个卖这个币一样
你不能把你自己这件事情
你凌驾来所有的
你需要钱
说我要支付律师费
谁不需要钱呢
我比你都需要钱
最需要钱是郭文贵
不是你们
我一毛钱没有
是吧
如果我可以偷金摸狗
我今天可以弄点币
找点基金
找点谁
文耀能给七哥三万币吗
我跟你们谁要
你们都给我
小飞家肯定给我
家家王子
你要多少给多少
一定的
那我去卖点钱
谁不让你们知道
我弄个几个亿
不是一分钟的事吗
我比谁都需要钱
但我知道我做完以后
那我就是不要说死了
我死一回我也无法赎回的罪
早晚应该被人家知道
所以七哥能坐在这直播
最根本问题
我问心无愧
我没有任何撒谎
不可告人的秘密
和做过见不得人的事
我不用见防火墙
我不用让你们闭嘴说话
我不能像共产党一样
因为过去做的事
我不想让你知道
我现在想干啥
也不让你知道
我未来要干的事
更不想让你知道
所以说
他就开始有统一口径嘛
是不是
网络语言全控制嘛
但老乡我为啥
我在直播中回答你
我不能在微信
我啥不回答你
像昨天说了
你这个花的绿粹
我赶快要想办法
要赶快的
我们昨天俄罗斯的几位
刚刚到了俄罗斯的战友
那现在已经马上飞到欧洲去了
都是有人
人家都是有身份的
好不容易出来了
救出来的
其中有救人的
给他提出来
每人一百万美元
要钱啊
一百万美元
他问我七哥怎么办
我说你答应他
一百万美元给他
叫他找我要
结果是这个中间就他人说
哎
郭文贵你需要签个字
我说你要录像签字
我都给你签
看银行的名
我找人给你开
我没有钱
我也找人给你开
把人给我救出来
人出来以后
这哥们直接打电话
俄罗斯的和中国的汇血儿
像那个伊萨贝莱扬一样
俄罗斯的娘中国的爹啊
汇血儿讲点中文
讲不太好
伊萨贝莱扬讲太大
郭先生
这个钱我只收二十万美元
我的行规就是二十万美元
其他钱不用给了
大家知道为什么吗
你当然不会回答正确
我告诉你为什么
这个救人的人
他救了人
他知道这人真实的身份以后
他第一个说
我救你们
我应该给你们钱
不是你们给我钱
而且我知道这个麦尔斯郭
我要这个天价
我收人就是一个人
就是一万美元
他说我今天收你们太多了
但是我确实我中间
我租用了一段水上飞机
是吧
那我确实花钱了
我就要二十万美元
其中的被救出来的
一位女士
怀着八个月的孩子
而且是双胞胎
到了俄罗斯
我说我有所有的身份
我就离不开中国
他把我边控了
原因就很简单
我当时就是支持了爆料革命
麦尔斯郭
他就是边控
但我的身份
我外国户让我都有
我现在孩子不想生在中国
麦尔斯郭为什么答应你一百万美元
他想把我肚里的孩子给救出来
他不是想救我们
这哥们感动的不得了啊
他觉得太棒了
而且我这个人是典型的维族人
是维族啊
不是一个提的王八蛋一样
维族人
我这人我打完电话就告诉我
我说我知道你会这么做的
但我没想到要二十万
我怎么得收个两百万了
而且我告诉你
我说为什么我要救维族
他问我
你为什么要救这维族人这么久
我说我现在我就维族多生一个
比汉族多生十个还重要
就这么简单
我没有任何
我没有任何羡慕这人的事
就这么简单的
我做这决定的时候
中间人我说
麦尔斯你疯了
哪有一百万美元救人费
我对不起
这个钱我是拿得起的
我可以找人来拿
这就像刚才老江
你卖掉七万二千币
十块钱一个
是多少钱
七十二万是吧
还有一个
我就一个人愿意花一百万美元
这两件事不同的决定
你就看出我这个事情
做随着基础
为什么这么做
好吧
我说到这还有什么要说的
谢谢皮哥
就是感觉战友们要吸附啊
我们今天得到的可以说
真的是根骨未有
所以我们得到的福气
一定要吸附才真的是我们的
而且我个人的理解还是
所有的这个金钱
当它达到一定数额的时候
它就不再是我们个人拥有
它是社会财富
我们不是拥有者
我们只是看护者
所以财富达到一定程度的时候
真的是要
要立民
要立世界
这是我们这些人
新中国联邦所有人的使命
可能有的人还没有意识到
但是慢慢的我想战友们会一起
手拉手一起往前走
那战友们很快
还有三分钟时间
大家来一圈
来 合同战友来
谢谢
谢谢皮哥今天带我们一窥天道
这个十分受教
还是那句话
招闻到稀可辞也
谢谢皮哥
对 我觉得文姚姐刚刚说的
特别对
就是所有我们现在得到的
习币、GDP股票
其实为什么这个战友多几个
那个战友多几个
其实这个区别到最后其实并不大
因为这些钱到最后这么大的钱
它实际上分落到我们每个战友的一个手中
实际上就形成了新中国联邦的一个
我们的一个基础一个体系
未来很多的
就是共产党灭亡之后
我们要拯救这个国家
拯救我们的这个国家的这个土地
都是需要我们所有人的这些资金也好
精力也好
资源也好
一起去弥补的
所以说这些钱到最后实际上我们
只是个产主者
并不是拥有者
谢谢
非常感谢皮哥今天给我们带来的
这么多精彩的信息
刚刚皮哥说
在花100万美金救维族人的时候
我就想到那个
杨蓓蓓
就是一个中共记者杨蓓蓓
她装模作样的去跑去维族
这个新疆集中营
拿着这个摄像头在那边大街上乱转
却指责一个私下里花100万美金
就要去救一个维族人的
Miles Guo
说她是一个寿命间谍
我觉得
简直是就是
华天下之大吉
所以
谢谢
非常开心可以今天和皮哥一起
和大家一起学习
谢谢
确实这个刚刚聊到钱这方面
我一直
就是听一句话
就是说财为五方共有
这个财到了你手里
这个真的就是文贵先生说
只有一次分配的权利
当人这个给予的时候
其实那种心情
只有真正给予的时候那种快乐是
就是给予的人能感受到
不过刚这个有一个事
就是前几个月的时候
遇到一个特别神秘的人
然后他跟我说
他说这个
他就帮我看一下说怎么怎么样
我说你看挺准
我说那你帮我深深的看一下
然后他说
他说这个
你们到海外的人说共产党
他没说共产党
他不知道这个我们跟共产党这个
对立的关系
他说就有人给你们做法
他说有人给你们下乌树
我当时就真的是
就是笑笑我说我真不信这个
然后后来
提过一说这个共产党每年
这个要要这个去做法振八方
然后我这一想我说还真是有这个情况
而且太气恶了
然后当时我问他那具体到这个维度
我们维度怎么去显化出来这个法
他说就是嫉妒和争抢
那我当时说
哇那原来
其实我们生活中工作中
包括战友之间会有摩擦争抢
也会有嫉妒
而真的共产党是在看我们的笑话
如果真的有这种事情
所以真的是
当时那一下子我就感觉说点醒了
我说这个这种事情真的不能不能再发生
就是
共产党太邪恶太邪恶
真的是恨之入骨
谢谢七哥
还有今天同框同心的兄弟姐妹们
其实我还想脱
但我没衣服可脱
所以就只能这样
你不能再脱了
再脱播不出去
我还特别喜欢文峰的地方
就是文峰这样的人
就生活中觉得我为他我可以
真的我可以断口不断舌
我都认得人
第一天我就知道
我的感觉就是绝对仗义
绝对爷们绝对爷们
就是帅哥
我拿到他给了
我当时大师发过去以后
他说此人是和你
这是有三川法纪之源脉
要珍惜他
我真的就我发了四个人过去
一个一个说
这个人你可小心啊
不在你们这儿
这个人你要小心
这是大师的厉害
这文峰我今天第一次说
谢谢
别脱了
你再脱就出事了
绝对生活中那种
为哥们绝对是什么都可以
绝对可以把脑袋拿出来
绝对的
他比旁边的小飞侠还敢
绝对是这号人
就这是这个很多人就是对江泽女子
江泽女子比东北
我出生的东北人
东北一说就上去又杀又砍的
我告诉你
几乎都是闹虫
江泽女人给你磕上了
绝对给你干到底的
而江泽人是全中国离婚率最低的地方
大家可别忘了
不是河南也不是山东
离婚率最低的就江泽人
再一个就是四川人
你一定要看到四川女人是最认到认怨的
好
继续咱再四十几分钟
我要说一下王斌的事
中文受的人王斌的事
有战友要说
好的
那么这个七哥
我是半个四川女人
我就诚谢了
感谢七哥的夸奖
好的
今天真的是非常
东北人都不是闹虫
我说是普遍性
不是大多数
肯定的
四川人
我反对四川女性
我觉得任劳人员
江泽女性的智慧
我觉得中国这个国家民族的所有精英
是江泽人孕育出来的
我们今天没有讲周山普陀
我周山普陀你们好好看看
周山普陀是中国历史上武侠小说
宗教小说
取缘于千年来
特别是大明朝
元朝
唐朝
到后来大清朝
王阳明这个王阳明的新学
他主要是受
就是南普陀文化
严格讲就是江泽文化的结局
他不是开玩笑的啊
河南这个地方
是中国的真正最关键的黄河
是中国母文化
河南太复杂了
河南孕育出了哪里啊
孕育出了真正的今天的福建
今天的广东
还有今天的东北
你怎么能说黄河这个河南是哪朝哪块的
那些太无知了
他就是个祖宗
是吧
好坏都是祖宗的事
你怎么能去瞎说呢
是吧
河南是个祖宗的地方
所以说这个共产党来以后
把河南人说河南人是骗子
河南人什么品无尽常
他根本不懂
你的祖宗那是
不是行进宣言故里
从黄河留意
大家记住黄河是个什么河知道吗
这是什么母亲河呀
什么什么河
我告诉你
你今天说到整个鸭绿江
整个长江
整个鸭栈部
整个这个这个玉女峰
雅阁部
昆仑山
昆仑山的瓷口
还有黑山口
还有大狼山
梅兹山
你讲这些的时候
你就知道黄河它有些神奇的地方
就是中国从整个大秦朝到黄河到山东
整个流入东海
你会发现黄河的变化是中华民族这个国家
兴离散整个的一个河
你一旦不了解黄河的话
你更相信地球之间
它就像人的脉搂一样
就是你晚上睡觉的时候
是你的其他心肝脏肺调整的时候
心脏是休息的时候
当你起床以后
你的脑血管和你的心脏是大幅的运动的时候
当你在床上双休的时候
是你的中部神经和末梢神经运动量最大的时候
所以说出汗还出水
是不是
还有亨子
还有高潮
它是有动作的
黄河是孕育你
就是你高潮的那个河
凡是到季朝的时候黄河都出生
所以共产党这个搞的这个三峡工程小浪底
它绝对是个灾难的结果
我在想想这个说的
在三峡谈到这个仁寿啊
中仁寿的王滨
刚才我看到有人说了
真是啊
七哥就像个百科全书的
七哥王滨是王岐山最牛的马仔之一
他是田国立排老大
田惠宇排了二
康点排老大
康点
田国宁
田惠宇
然后就是王滨了
马明哲得往他后排
你不看马明哲搞了平安集团
王滨是个什么概念
这小子
这个小子几乎是中国人寿给共产党的高干子女输送钱
贷款
融资
票据
最重要的观念
他很少搞零售业务
这哥们不搞零售业务
搞大的
就搞那些王岐山想栽培的共产党的官员女婿
夸上来几把
没动王滨是说明王岐山还有他的事在
没动马明哲是说明马明哲跟你王岐山的事还在
中国不动王滨
不动马明哲
不动董文彪
不动红旗
不动这个李一飞
原来上海行长李一飞
不动上海兴建运行行长
这叫什么
这叫个小子
咱俩不动这十一个所谓人
王岐山不会出事
王滨牛到啥时候
我告诉你
王滨喜欢古董
翠玉古墓家具
我跟他就去同一个地方买了一块所有
一个一块小的鸡翅木板
我付了大概一亿多人民币
这个哥们后来跟我说
他说
哎呀
他郭先生你那个板啊
你再给我吧
我再给你做拿五千万
他为啥呀
王滨的人要买
后来这个人就服了
我说这样
你多少钱
你还给我的
你多少拿走
我不是不做这个板买卖的
我觉得很多中国人真的很清楚
很奇怪
就中国的越是有钱的老板
他越抠缩
什么钱都赚
钱底下没有
越是有钱的越抠缩
我又不能卖板
我给你拿回去
完了
把钱还给我
就给他了
结果这人抽我朋友了
他说
管王滨一个人在他那买板就花了二十亿
这是二零六年以前
你说这个板当时我想干嘛呢
你知道吗
就买这个板
我也没想要
我也不说这玩意
因为马建副部长喜欢木头
我想把这板买给马建副部长
说实话
这要行归他了
真的说实话
因为我当时这个中纪委这个案子什么感谢他
结果我给马副部长
我怎么要你这个
哪天我非非被抓起来不行
就是我真的认识的马建
他本来就在地下室搁着
真的一找他就给回他去
你说王滨牛啊
第二个
你知道当时农行的贷款是给我五十个亿
我只要了他三十二十三十三我忘了
后来给了他们百分之二十五回报
回了十几个利息
你说当时王滨的人找到我贷款给我多少
一百个亿
利息当时是农行是百分之受了十二十三的利息
王滨只给我三点五
但王滨说我带你一百个亿
我带你二十年
你只能提五十个亿
十五亿作为一个所谓的预付息
那五十亿拿走花钱
然后呢
再过个两三年
你开始付息
息口不超过央行基础利率
收一点手续费
这简直是送钱啊
徐家印带一百个亿
拿到手也就是三十亿到四十亿
所以说都把贷款当成挣钱吧
七哥当时你要见王滨此人
我真的傻眼了
在香港半岛酒店
香港半岛酒店
香港这老板监察
包括那李嘉诚的二儿子叫做Richard
李哲凯
当时正跟那个香港的李洛施吧
那个生孩子事正热闹的时候
哇塞
王滨呢
抬头在半岛酒店
旁边那个Wankiliff
那个表示我的partner代理的
就这么看一眼
旁边给旁边鸡一口
说两句
我懂啊
我说这哥们这神秘的
到种种套房开完会
二十五分钟
二十四点五分钟下楼走人
他离开半岛酒店
你知道那个Wankiliff
他就说了几句话
里边最好的四块表全拿走
每块表都是两百多万亿
他送人的那是
他只是送人
旁边就买单
买单的是谁
你知道吗
特专们说过
海南的一家子
我哥们
白马
白马广告
是吧
你去想想这个皇帝有多少钱
中国老百姓还养老
你还养老
你跟共产党
你真的太开玩笑了
你从孙子那辈的钱
他都给你花完了
都已经捐给非洲人
都给你花完了
都买Wankiliff表去了
王明镇人都给你花完了
王岐山
你还想养老呢
你能活到老吗
你共产党这么折腾的
你欠全世界多少钱
你盖一堆房子
瑞士的表在过去两三年长多少倍
知道吗
五到十倍
文耀知道吗
五到十倍啊
表业比这个比特币长得更夸张
你知道瑞士的表是卖给中国人多少吗
我可以告诉大家
全人人卖给中国人多的绝对不是石油
也不是俄罗斯的小姐
最多的是表之一
比特币和表
百分之七十到八十的表全卖给中国人了
你还想养老呢
你觉得表能代表骨黑盒吗
那表能代表墓地吗
你但凡别听七哥的
你只要是人去查查
瑞士的表现在长多少倍
就这两三年
是在病毒期间
是共产党期间
爆料革命期间
你知道为什么吗
除了生产力量
最核心的问题就是共产党利益的驱动
七十五到八十五
王斌
你都只能搜查多少表吗
我告诉你王斌一个
有一次喝酒
王斌跟我说一句笑话
我说王岐山除了爱这个爱那个
我说高燕燕有啥古董的吗
都这么大岁数了
能整出啥来呀
什么明星没有啊
他说你看他爱这一口
他就喜欢他老公走了以后
王岐山就去了
他说哎
我哪哪老王都被高燕燕搞了两下
他就喜欢高燕燕
一说话他就叫他的小弟弟就硬了
他就像老王喜欢表一样
他说什么样表
你没你做完了一哥
王岐山就这个表是什么价钱
值多少钱
他说我基本上是吃这个这个
给他弄准一个
后来我说啥意思
一百就两个五十一百个表里边
百里选一呢
给王岐山
他说现在难了
他说这在瑞士在造表的吧
每次出那限量版
他这个限量版
他老王都不要了
他叫特制版
我告诉你一个
一个僵尸丹盾的特制版
可以定到五千万到一亿美元
是吧
粉金
香粉赚或香黑赚
你去试试多少钱
王岐山在瑞士银行逛钟永康
当时钟永康就在
当时石油帮留在瑞士的钱
王岐山亲口说
他说这个钱
我王岐山再活一千年我也花不完
他钱都给拿走了
那真的是上万亿的钱呢
中国老百姓
你还想养老呢
你从所的那笔钱都给你花完了
水污染了
一万年都不过来
地污染了一千年都不过来
所有的松果砍伐掉的
一百年长不回来
所有中国人现在盖的楼
八十万亿号
一百万亿美元的楼
中国人人口越来越少
未来拆一百年都拆不完
黄河将变成臭河
长江将变成尿江
昆仑山脉
真正的变成只有地狱之门
没有磁场的阴阳之门
只会把你的面弄走
不会让你的臂哆嗦
喜马拉雅的血会融化
这就是共产党
你还想养老呢
王冰此人现在才抓
说明了什么
王岐山死活已经成禁局
就共产党为了二十大
还有二十大之前
有的人是该杀的时候不能杀
要留作关键数杀
这就是钟永康什么时候抓最才有力
一切都是一个人的政治
一个中南坑的几个老杂毛玩弄了14亿中国人
中国人那个就是愚蠢
可怜到什么程度
用什么话形容都不为过
这个人类上我不相信有任何动物比中国再可怜的
就看到被这个北朝鲜吃到了狗
我觉得比中国人过的日子好
我说中国人活得像猪狗的话
你们越来越有感受
咱不如猪狗
美国的猪怎么杀呀
杀之前听音乐
是吧
杀完以后多长时间不能动
是不是
而且得为他祈福
中国人怎么杀呀
就选在王冰
选在他需要的时候
就像他把就在四川峨梅山
四川重庆把猴子放在铁笼里
把脑把脑弄开
看着猴子蹦
挖脑吃都是这样吃
就像当时在北京有一个人弄了一个熊虾子
给钟永康送去
当场叫做炖熊掌
钟永康哈哈大笑
说今天的熊掌我只能吃两个
那两个得到明天吃
熊怎么能活到明天
你觉得我们中国人琢磨琢磨的念
真的是那么简单吗
当我们今天讲风讲水
讲天讲地讲宇宙讲星河
再讲讲张高丽宇宙无限大
再讲讲今天的王冰的琢磨
中国有多少个王冰呢
他在康点面前田国立面前
田惠颖面前朱镕基的女儿面前
朱云来朱云来面前
那个屁毛都不是
屁毛都不是
你是个叫做外狗
那你想想人家家里的狗是怎么吃
人怎么要人的
就中国人没有信仰
没有天地
没有生死
没有正义和善德
到了真的人类发指的程度
这就今天的西安
天津郑州水灾
武汉一个又一个的悲剧
但是还早着呢
不要说我们新中国联邦来救不救你
你不信拉丘岛
是不是不愿意救你了
千万别招今天救不了的人
救不了人就别救了
我不推你一把就不做了
你就尽管走下去吧
兄弟姐妹们
你看到这个王冰就刚才一问我说到的
这王冰
你们可以查查当时给
当时给盘古授权授了两百亿
两百亿两百亿啊
我要是要我孙子两百亿
我估计我得什么罪你瞎想
我两百亿我拿回来七八十亿花
是吧
二十年
而且我跟王冰见过仨人
王岐山的女朋友高燕燕
姚庆
是吧
这都是见的
康点
最早康点跟我融资就找过王冰
还找过那个PAG
赛美建
你说康点认识我是2003年
康点跟我那个林强关系特别好
都是大小
跟王岐山都是大小
那时候林强来当总裁
答应我三个条件
学会讲英文
每天上班穿西装
第三个
负责融资
当时关乎一级的局长
所以你看那个林强在审官司
在庭上讲了一段话
不要做敌仇
敌仇
敌乐我什么
敌乐我愁的
我害的事情
就讲的是郭文贵是我们的敌人
你别抓我呀
你抓郭文贵去
就说过专门来听说
郭文贵跟他约定
我跟他
我没有拿过他的钱
我得到了多少钱
我所谓行贿100万
是我当时融资的费用
结果把林强给抓了
为什么
林强和康点最早
跟王岐山高燕燕
都是跟我们融资的人在攀伏
你们想想
当时的王斌跟他们来见面的时候
王斌说
你想要多少钱
我找人给你请估
多加个零不给完了吗
就这
中人寿多少资产
多少万亿资产
你想想多少钱没了
中国人还卖人寿
中国没有一个保险可以兑现
没有一个保险可以保险
任何保险都是要你命的保险
为什么
他为了让你死
为了让你打疫苗
为了不付保险费
一定让你早死
中国的保险业
就是要你命的产业
中国的银行业就是抢钱的产业
傻的不服了
到时间了
行吧
谢谢你们
好吧
这段讲到这里
非常好
感谢七哥
今天真的是开摄
今天真的是跟七哥同框同心在一起了
非常受教
谢谢
战友们还有什么想说的吗
我只想说一件事就是
我每次看大直播都有这么多的观众
这么多
但是这个数字好像跟我们加入农场的数字
还是不太吻合
我们农场的数字跟看大直播的人差得很远
有什么办法可以让更多的战友来加入农场
会更多的
放心吧
还是和那句话
99%的是不敢
然后一部分人是不能
因为在国内墙内
另外一个是不信
还有一部分人就是既不信也不敢也不能
是吧
都不行的
但是最终会改变的
不敢的没有共产党他就会敢
他会越来越敢
这个不敢的没有共产党他就会敢
没有选择
昆仑山的磁场是你无法拒党的
我们就是昆仑山和西马来亚磁场
你没有选择
不要着急
凡是你要求来的东西没有一件好东西
记住齐歌说的话
谢了
兄弟姐妹们
我先走了
你们继续聊吧